Life is never fair.
ជីវិតមិនដែលយុត្តិធម៌ទេ។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
You brat.
ពុកម៉ែ
Fatso.
ហ្វាសូ។
Serves you right!
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!
Call the guards!
ហៅអ្នកយាម!
Help!
ជួយ!
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Come and help!
មកជួយ!
The analysis report of the inhaler isn't out yet.
របាយការណ៍​វិភាគ ​របស់​ឧបករណ៍​ហឺត​មិន​ទាន់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Who's in such a hurry...
អ្នកណាខ្លះប្រញាប់បែបនេះ...
to get rid of Ma Shan Bao?
ដើម្បីកម្ចាត់ Ma Shan Bao?
What?
អ្វី?
Wasn't Xu Xiong the one splashed with hot oil?
Xu Xiong មិនមែន​ជា​អ្នក ​ប្រឡាក់​ដោយ​ប្រេង​ក្តៅ​ទេ​ឬ?
Yes.
បាទ។
But at that time, Ma Shan Bao was right next to Xu Xiong.
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ Ma Shan Bao នៅជាប់នឹង Xu Xiong។
Who can say that their real target...
អ្នកណាអាចនិយាយបាន ថា គោលដៅពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ...
wasn't Ma Shan Bao?
មិនមែនជា Ma Shan Bao មែនទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Ma Shan Bao's identity...
អត្តសញ្ញាណរបស់ Ma Shan Bao...
has always been kept confidential.
តែងតែត្រូវបានរក្សាការសម្ងាត់។
How would the informer know?
តើ​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
The subordinates?
អ្នកក្រោមបង្គាប់?
Maybe the higher-ups too.
ប្រហែលជាការឡើងខ្ពស់ផងដែរ។
Who says confidential matters are truly a secret?
អ្នកណាថារឿងសម្ងាត់ ពិតជាអាថ៌កំបាំង?
Anyway, I think this whole thing...
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​នេះ...
is very strange.
គឺចម្លែកណាស់។
Don't get involved in this mess.
កុំចូលរួមក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Just do your job.
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
You have to protect yourself too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ការពារ​ខ្លួន​ដែរ។
Ma Shan Bao is like a knife now.
Ma Shan Bao ប្រៀបដូចជាកាំបិត។
Everyone wants to use him to stab each other to death.
ម្នាក់ៗ​ចង់​ប្រើ​គាត់ ​ចាក់​គ្នា​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
They won't stop.
ពួកគេនឹងមិនឈប់ទេ។
(Justice is Mine)
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(Episode 5)
(ភាគទី៥)
Officer Tang, welcome.
មន្ត្រី Tang សូមស្វាគមន៍។
Don't you have a lot of cases to handle?
តើអ្នកមិនមាន សំណុំរឿងច្រើនដើម្បីដោះស្រាយទេ?
Are you still Ma Shan Bao's lawyer or not?
តើអ្នកនៅតែ ជាមេធាវីរបស់ Ma Shan Bao ឬអត់?
If you are, please answer my question.
ប្រសិនបើអ្នកមាន សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
If you're not,
ប្រសិនបើអ្នកមិន,
I won't waste your time.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Don't you know that giving an interview to the media...
ដឹង​អត់​ថា​ផ្តល់ ​បទ​សម្ភាសន៍​ដល់​អ្នក​សារព័ត៌មាន...
would expose Ma Shan Bao's identity?
តើ​នឹង​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ Ma Shan Bao ទេ?
I never mentioned...
ខ្ញុំមិនដែលលើកឡើង...
Ma Shan Bao's name.
ឈ្មោះ Ma Shan Bao ។
But you said he is from the Old City District.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ថា​គាត់ ​មក​ពី​ស្រុក​ចាស់។
Did Ma Shan Bao ever mention to you...
តើ Ma Shan Bao ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ...
that he is involved in a hit-and-run case?
ថា​គាត់​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ ​នឹង​ករណី​វាយ​និង​រត់​ការ?
I don't have to tell you...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ ...
about my conversations with my client.
អំពីការសន្ទនារបស់ខ្ញុំ ជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
You don't have to say anything,
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ,
but I can tell you this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
The person who is critically injured in the accident...
បុរស​ម្នាក់​របួសធ្ងន់ ​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ...
and is still in a coma in the ICU...
ហើយ​កំពុង​សន្លប់​ក្នុង​បន្ទប់​ ICU...
is Han Gang,
ទឹកកក Han Gang,
Han Kui Long's eldest son.
កូនប្រុសច្បងរបស់ Han Kui Long ។
Do you know that the police...
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ូលីស...
are doing everything to seal the information?
កំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីបិទព័ត៌មាន?
Your interview exposed it all!
បទសម្ភាសន៍របស់អ្នកលាតត្រដាងទាំងអស់!
I was just stating facts.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
His name is Xu Xiong.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xu Xiong ។
He works for Qi Chang Rong in the Old City Gang.
គាត់ធ្វើការឱ្យ Qi Chang Rong នៅក្នុង Old City Gang ។
When he was splashed with hot oil,
ពេល​គាត់​ប្រឡាក់​ប្រេង​ក្តៅ
he was right next to Ma Shan Bao.
គាត់នៅជាប់ Ma Shan Bao ។
The police are not ruling out...
ប៉ូលិស​មិន​ចេញ​ដីកា​ទេ...
that their real target was Ma Shan Bao.
គោលដៅពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ គឺ Ma Shan Bao។
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
The police have placed Ma Shan Bao...
ប៉ូលីសបានដាក់ឈ្មោះ Ma Shan Bao...
under protective custody.
នៅក្រោមការឃុំឃាំងការពារ។
He has been transferred to a single cell.
គាត់ត្រូវបានផ្ទេរ ទៅកោសិកាតែមួយ។
If you still insist...
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូច ...
on bailing him out,
លើការធានាគាត់ចេញ
no one can guarantee...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធានាបាន...
his personal safety.
សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Ma Shan Bao.
ម៉ា សាន បាវ។
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
Who splashed hot oil on Da Xiong?
តើអ្នកណាចាក់ប្រេងក្តៅលើ Da Xiong?
Do you even need to ask?
តើអ្នកត្រូវការសួរដែរឬទេ?
Of course he works for the Hans.
ជាការពិតណាស់គាត់ធ្វើការឱ្យ Hans ។
They've always been at odds with the Old City Gang.
ពួកគេតែងតែមានជម្លោះ ជាមួយក្រុម Old City Gang ។
Everyone knows that.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
But this time, their attack...
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​ពួក​គេ...
was indeed a bit too heavy-handed.
ពិត​ជា​ធ្ងន់​ពេក​បន្តិច។
You're also from the Old City District.
អ្នក​ក៏ ​មក​ពី​ស្រុក​ចាស់​ដែរ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Did my lawyer come by?
តើមេធាវីរបស់ខ្ញុំមកទេ?
No.
ទេ
I want to call her.
ខ្ញុំចង់ហៅនាង។
Hello, this is the voice mailbox of Ms. Zhou Luo Wen. I...
ជំរាបសួរ នេះជាប្រអប់សំបុត្រសំឡេង របស់អ្នកស្រី ចូវលូ វេន។ ខ្ញុំ...
of Ms. Zhou Luo Wen.
របស់អ្នកស្រី ចូវលូ វេន។
I can't come to the phone right now.
ខ្ញុំមិនអាចមកទូរស័ព្ទបានទេឥឡូវនេះ។
Please leave a message.
សូមទុកសារមួយ។
Protective custody?
ការការពារ?
Why don't you just tell...
ម៉េចមិនប្រាប់...
that lawyer to shut up?
ថាមេធាវីបិទមាត់?
In doing this, how are we different from Han Kui Long?
ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ តើ​យើង​ខុស ​ពី ហាន គុយឡុង យ៉ាង​ណា?
Officer Hu.
មន្ត្រី Hu.
We can't just sit and do nothing...
យើង​មិន​អាច​អង្គុយ​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ...
like Officer Da.
ដូចជាមន្រ្តី Da ។
Now, Xu Xiong and Han Gang...
ពេលនេះ Xu Xiong និង Han Gang...
are in the same hospital.
ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដូចគ្នា។
If we don't do something,
បើយើងមិនធ្វើអ្វីមួយ
the hospital could turn into a battlefield at any time.
មន្ទីរពេទ្យអាចប្រែ ទៅជាសមរភូមិនៅពេលណាក៏បាន។
Come in.
ចូលមក។
Boss, Madam.
ចៅហ្វាយនាយ។
You'd better come out and take a look.
អ្នក​គួរ​ចេញ​មក ​មើល​ល្អ​ជាង។
Boss, Madam.
ចៅហ្វាយនាយ។
- Madam. - Boss.
- លោកជំទាវ។ - ថៅកែ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's from Qi Chang Rong.
វាមកពី Qi Chang Rong។
I don't know what he means.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានន័យយ៉ាងណាទេ។
It's clearly an offering.
វាជាការផ្តល់ជូនយ៉ាងច្បាស់។
Xu Xiong works for him.
Xu Xiong ធ្វើការឱ្យគាត់។
He's demonstrating against us.
គាត់កំពុងធ្វើបាតុកម្មប្រឆាំងនឹងយើង។
No.
ទេ
The person he wants to make an offering to...
អ្នក​ដែល​គាត់​ចង់ ​ធ្វើ​តង្វាយ...
is Han Kui Long.
គឺ Han Kui Long។
"Officer, please deliver this to Han Kui Long."
«​លោក​មន្ត្រី​សូម​ប្រគល់ ​នេះ​ទៅ​លោក ហាន គុយឡុង​»​។
"Since he has a soft spot for hot oil,"
"ចាប់តាំងពីគាត់មានកន្លែងទន់ សម្រាប់ប្រេងក្តៅ"
"I'll treat him to deep-fried pig's head..."
"ខ្ញុំនឹងព្យាបាលគាត់ ឱ្យក្បាលជ្រូកចៀន ... "
"to return the favor."
"ដើម្បីត្រឡប់ការពេញចិត្ត" ។
Isn't Qi Chang Rong too arrogant?
Qi Chang Rong ក្រអឺតក្រទមពេកមែនទេ?
This is clearly a provocation.
នេះ​ជា​ការ​ញុះញង់​យ៉ាង​ច្បាស់។
Why don't we throw it away?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបោះវាចោល?
It's too unlucky.
សំណាងពេកហើយ។
We can't throw it away.
យើងមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
It's a token from him.
វាជានិមិត្តសញ្ញាពីគាត់។
How can we waste it?
តើយើងអាចខ្ជះខ្ជាយវាដោយរបៀបណា?
You're going to deliver it?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនវាទេ?
Since it's a custom-made home-style dish...
ដោយសារវាជា មុខម្ហូបតាមផ្ទះ...
for Han Kui Long,
សម្រាប់ Han Kui Long
I should deliver it while it's hot.
ខ្ញុំគួរតែចែកចាយវានៅពេលវាក្តៅ។
(Gift)
(អំណោយ)
I knew you guys would come.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងមក។
But I didn't think...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថា...
you would come personally.
អ្នកនឹងមកដោយផ្ទាល់។
Eat it while it's hot.
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
It's a token from him.
វាជានិមិត្តសញ្ញាពីគាត់។
You went through the trouble...
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហា ...
of delivering takeout for that mad dog.
នៃការចែកចាយអាហារ សម្រាប់ឆ្កែឆ្កួតនោះ។
Aren't you afraid people might say...
តើអ្នកមិនខ្លាច មនុស្សនិយាយថា...
that the police and triads are working together?
តើប៉ូលីស និងក្រុមបី សាចធ្វើការជាមួយគ្នា?
It's just a pig's head.
វាគ្រាន់តែជាក្បាលជ្រូកប៉ុណ្ណោះ។
No wonder you splashed hot oil on people...
មិននឹកស្មានថាអ្នកចាក់ ប្រេងក្តៅលើមនុស្ស...
just because of an anonymous call.
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​អនាមិក។
If you can't hand him over,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រគល់គាត់,
maybe it's not just hot oil next time.
ប្រហែលជាវាមិនមែនគ្រាន់តែ ប្រេងក្តៅទេនៅពេលក្រោយ។
Your eldest son didn't die.
កូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
He's still alive.
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
- Sit down!
- អង្គុយចុះ!
He's as good...
គាត់ល្អដូច...
as dead now.
ដូចជាស្លាប់ឥឡូវនេះ។
I know you guys...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក...
found the suspect.
បានរកឃើញជនសង្ស័យ។
I also know...
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ...
that you have...
ដែលអ្នកមាន...
an inhaler...
ប្រដាប់ហឺត...
found at the scene,
ប្រទះឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
right?
មែនទេ?
You don't have to tell me.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Even if you don't,
បើទោះជាអ្នកមិន,
I can still find him.
ខ្ញុំនៅតែអាចស្វែងរកគាត់បាន។
Then I can also just randomly...
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏អាចចៃដន្យ ...
point out someone from the Old City District...
ចង្អុល​អ្នក ​ស្រុក​ចាស់...
say he did it,
និយាយថាគាត់បានធ្វើវា
and watch him die on the street.
ហើយមើលគាត់ស្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
You'll be pleased,
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត,
and I can close the case.
ហើយខ្ញុំអាចបិទករណីនេះ។
It's a win-win.
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
But you know I won't do that.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
I'm not one of those corrupt cops you bribed.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប៉ូលិស​ពុករលួយ​ដែល ​អ្នក​សូក​ប៉ាន់​នោះ​ទេ។
I knew you...
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក...
didn't just come here to deliver takeout.
មិនមែនទើបតែមកទីនេះ ដើម្បីដឹកជញ្ជូនទំនិញនោះទេ។
I will surely...
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង...
investigate this case.
ស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
But I need time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។
Okay.
មិនអីទេ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
While you can't find anything,
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់,
you'll have...
អ្នកនឹងមាន...
to collect bodies every day.
ដើម្បីប្រមូលសាកសពជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Be gentle, miss.
សុភាព នឹក។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
- All right. - Hang in there, son.
- មិនអីទេ។ - ព្យួរនៅទីនោះកូនប្រុស។
I heard your youngest son Han Lie is back.
ខ្ញុំបានលឺថាកូនប្រុសពៅរបស់អ្នក Han Lie ត្រលប់មកវិញហើយ។
What's the matter?
មានរឿងអី?
His dad is in jail,
ឪពុក​គាត់​ជាប់​គុក
his big brother is in a coma,
បងប្រុសរបស់គាត់កំពុងសន្លប់
so it's his turn to step up?
ដូច្នេះវាជាវេនរបស់គាត់ដើម្បីឈានឡើង?
Having brotherly love...
មានសេចក្តីស្រលាញ់រាប់អានជាបងប្អូន...
is human nature.
គឺជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
Or maybe it's the love between father and son?
ឬប្រហែលជាស្នេហា រវាងឪពុកនិងកូន?
He can be imprisoned with you.
គាត់អាចជាប់គុកជាមួយអ្នក។
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
According to your rules,
យោងតាមច្បាប់របស់អ្នក
no proof is needed.
មិនចាំបាច់មានភស្តុតាងទេ។
If I say he did it, he did.
បើ​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ធ្វើ គាត់​ធ្វើ។
But I know...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា...
Han Gang is your successor.
Han Gang គឺជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នក។
To you,
ជូនចំពោះអ្នក
protecting your eldest son is the most important thing.
ការការពារកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នក គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
Name your price.
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
We will surely continue investigating this case.
យើងប្រាកដជានឹងបន្ត ការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
But in the meantime,
ប៉ុន្តែ​ទន្ទឹម​នឹង​នេះ គ.
don't play any tricks.
កុំលេងល្បិចណាមួយឡើយ។
And don't let your men outside cause trouble.
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​បុរស​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ ​បង្ក​បញ្ហា។
Especially your youngest son Han Lie.
ជាពិសេសកូនប្រុសពៅរបស់អ្នក គឺ Han Lie ។
I've requested approval from the higher-ups.
ខ្ញុំបានស្នើសុំការយល់ព្រម ពីថ្នាក់លើ។
You can go out and visit your eldest son once.
អ្នកអាចចេញទៅ លេងកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកម្តង។
(Special Visitation Permission)
(ការអនុញ្ញាតឱ្យចូលទស្សនាពិសេស)
Twice.
ពីរដង។
Han!
គាត់!
How's the pig's head?
ក្បាលជ្រូកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Hey, Qi Chang Rong.
ហេ ឈី ឆាងរ៉ុង។
If the oil's not hot enough,
ប្រសិនបើប្រេងមិនក្តៅគ្រប់គ្រាន់
the skin won't be crispy.
ស្បែកនឹងមិនរលោងទេ។
Then I'll fry it crispier next time!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចៀនវាឱ្យកាន់តែឆ្ងាញ់នៅពេលក្រោយ!
Shut up!
បិទមាត់!
Just stay put.
គ្រាន់តែដាក់។
Let's go!
តោះ!
Darn you.
ហ៊ាន។
Hands up.
លើកដៃឡើង។
Turn around.
បង្វិល។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
Son.
កូនប្រុស។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Do you have anything to do...
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវធ្វើ...
with what happened to Da Xiong?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Da Xiong?
You asked me to persuade Bao to confess.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំ បញ្ចុះបញ្ចូល Bao ឱ្យសារភាព។
You said that money...
អ្នកថាលុយ...
was to buy his time in prison.
គឺដើម្បីទិញពេលវេលារបស់គាត់នៅក្នុងគុក។
It turns out that what you bought...
វាប្រែថាអ្វីដែលអ្នកបានទិញ ...
is Bao's life.
គឺជាជីវិតរបស់ Bao ។
What money?
លុយអ្វី?
When Da Xiong got hurt,
នៅពេលដែល Da Xiong ឈឺចាប់
Bao was also beside him.
Bao ក៏នៅក្បែរគាត់ដែរ។
Who knows who's next?
អ្នកណាដឹងថាអ្នកណាបន្ទាប់?
What's this money Xiao Xue is talking about?
តើ​លុយ​នេះ Xiao Xue និយាយ​ពី​អ្វី?
I got the best doctor.
ខ្ញុំទទួលបានវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត។
Da Xiong will surely be fine.
Da Xiong ច្បាស់ជាមិនអីទេ។
I wonder who Da Xiong...
ឆ្ងល់​ថា​តើ​ Da Xiong...
has offended.
បានបំពាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Da Xiong is my buddy.
Da Xiong គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
He's my family too.
គាត់ក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
So is Bao.
Bao ក៏ដូចគ្នាដែរ។
If anything happens, you can tell me.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
As long as I, Qi Chang Rong, am in the Old City District,
ដរាបណាខ្ញុំ Qi Chang Rong នៅស្រុកចាស់
I'll get revenge.
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
Tell me what's up with that money.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​លុយ​នោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
Why did you give money to Xiao Xue?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យលុយទៅ Xiao Xue?
Where did you get that money?
តើអ្នកបានលុយនោះមកពីណា?
How much did you give her?
តើអ្នកបានឱ្យនាងប៉ុន្មាន?
Honey, I'm terrified.
សម្លាញ់ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
Our two kids are so young.
កូនទាំងពីររបស់យើងនៅក្មេងណាស់។
I'm so scared of Qi Chang Rong.
ខ្ញុំខ្លាច Qi Chang Rong ណាស់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I won't let anything happen to you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
I'm more scared of something happening to you now!
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​អ្វី ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ!
What exactly happened that night?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ?
Why is Bao detained by the police...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លោក Bao ត្រូវ​ប៉ូលិស​ឃាត់ខ្លួន...
and can't be bailed out?
ហើយមិនអាចនៅក្រៅឃុំបានទេ?
What are you and Judge Qin hiding from me?
តើអ្នកនិងចៅក្រម Qin លាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
Who is it?
តើវាជានរណា?
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Answer it.
ឆ្លើយវា។
Fine, if you won't, I will.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមិនព្រម, ខ្ញុំនឹង។
You...
អ្នក...
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Get ready for court.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់តុលាការ។
Is my brother in better condition?
តើ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ស្ថានភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ទេ?
There's no noticeable improvement.
មិនមានភាពប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
But thankfully, he's not getting worse.
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​អរគុណ​ដែល ​គាត់​មិន​បាន​កាន់​តែ​អាក្រក់​ឡើង។
However, after lying down for too long,
យ៉ាងណាមិញ បន្ទាប់ពីដេក យូរពេក
his muscles will atrophy easily.
សាច់ដុំរបស់គាត់ងាយនឹងខូច។
When you have time,
ពេលអ្នកមានពេល,
you can massage his hands and legs.
អ្នកអាចម៉ាស្សាដៃ និងជើងរបស់គាត់។
It'll help with blood circulation.
វានឹងជួយដល់ចលនាឈាមរត់។
I'm really not used to my brother being like this.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ធ្លាប់​ដែល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
When he went out to fight before,
កាល​ពី​មុន​ចេញ​ទៅ​ច្បាំង
he would never stop...
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ ...
until everyone was knocked down.
រហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានដួល
Don't make a brawl...
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា...
sound so grand.
សំឡេងអស្ចារ្យណាស់។
Aren't you scared of me?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ?
What's there to be afraid of?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
Then why don't you dare to look at me?
អញ្ចឹងម៉េចមិនហ៊ាន មើលមុខខ្ញុំ?
Hello?
សួស្តី?
One sandwich.
សាំងវិចមួយ។
Also,
ផងដែរ
I want...
ខ្ញុំចង់...
a bubble tea.
តែពពុះមួយ។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
I misunderstood you before.
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
People like you...
មនុស្សដូចអ្នក...
don't know how to apologize, do you?
មិនដឹងថាត្រូវសុំទោសយ៉ាងម៉េចទេ?
Do you want me to say it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ?
I don't drink milk tea.
ខ្ញុំមិនផឹកតែទឹកដោះគោទេ។
Then throw it away.
បន្ទាប់មកបោះវាចោល។
I don't take back...
ខ្ញុំមិនយកមកវិញទេ...
what I've given away.
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
Hey.
ហេ។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
There's no straw.
មិនមានចំបើងទេ។
Young Master Lie, your sandwich.
Young Master Lie, សាំងវិចរបស់អ្នក។
Where's the milk tea?
តើតែទឹកដោះគោនៅឯណា?
You can go first.
អ្នកអាចទៅមុន។
I just got out of the hospital.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Yi Wei.
យី វៃ។
In the next two days,
ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​។
stay at your grandma's first.
ស្នាក់នៅជីដូនរបស់អ្នកជាមុនសិន។
What's the matter?
មានរឿងអី?
I'm very busy lately.
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
If you stay at her house, someone can take care of you.
បើ​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​របស់​នាង មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​មើល​ថែ​អ្នក​បាន។
Her house is also close to your school.
ផ្ទះរបស់នាងក៏នៅជិត សាលារៀនរបស់អ្នកដែរ។
- Good morning, Judge Qin. - Inspector Tang.
- អរុណសួស្តីចៅក្រម Qin ។ - អធិការ តាំង.
Can we talk inside?
តើយើងអាចនិយាយខាងក្នុងបានទេ?
Please come in.
សូមចូលមក។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
A friend at the Report Center informed me...
មិត្តម្នាក់នៅមជ្ឈមណ្ឌលរាយការណ៍ ប្រាប់ខ្ញុំថា...
that you called the police last night.
ដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស កាលពីយប់មិញ។
I've already checked for you.
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្នករួចហើយ។
It seems like someone tried to break in.
វាហាក់បីដូចជាមាននរណាម្នាក់ ព្យាយាមបំបែក។
We've increased police patrols...
យើង​បាន​បង្កើន​ការ​ល្បាត​របស់​ប៉ូលិស...
in the area.
នៅក្នុងតំបន់។
Thank you for coming all this way.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចូល​មក​ទាំង​អស់​នេះ​។
I'm a bit worried...
ខ្ញុំបារម្ភបន្តិច...
that they haven't given up...
ថាគេមិនបោះបង់...
since the bomb scare last time.
ចាប់តាំងពីការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកកាលពីលើកមុន។
That's why we handled it for you at once.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងដោះស្រាយវា សម្រាប់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
Anyway, be careful...
យ៉ាងណាក៏ប្រយ័ត្ន...
when you go out lately.
នៅពេលដែលអ្នកចេញទៅក្រៅនាពេលថ្មីៗនេះ។
Is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
I need to take him to school.
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់ទៅសាលារៀន។
If you have any questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
call me anytime.
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Okay.
មិនអីទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
Bye.
លាហើយ
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You got dragged into this because of me.
អ្នកត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងនេះ ដោយសារតែខ្ញុំ។
It's okay. It's all in the past, let's not talk about it.
វាមិនអីទេ។ វា​ជា​រឿង​កន្លង​មក​ហើយ កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​ហ្នឹង។
I drank because I was upset.
ខ្ញុំផឹកព្រោះខឹង។
I miss my mom a lot.
ខ្ញុំនឹកម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
I am...
ខ្ញុំ...
from a single-parent family too.
ពីគ្រួសារដែលមានឪពុកម្តាយតែមួយ។
I know your mom...
ខ្ញុំស្គាល់ម៉ាក់របស់អ្នក ...
passed away.
បានទទួលមរណភាព។
But that's no reason to drink.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលដើម្បីផឹកទេ។
No.
ទេ
It's different.
វាខុសគ្នា។
My mom...
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
committed suicide.
ធ្វើអត្តឃាត។
Hello?
សួស្តី?
They've placed Bao in a single cell.
ពួកគេបានដាក់ Bao នៅក្នុងក្រឡាតែមួយ។
I don't know if they're trying to protect him...
មិនដឹង​ថា​គេ​ខំ ​ការពារ​គាត់​ឬ​អត់...
or deal with him.
ឬដោះស្រាយជាមួយគាត់។
- Calm down. - How can I calm down?
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
How can I explain this to his family?
តើខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះ ដល់គ្រួសារគាត់ដោយរបៀបណា?
There's no turning back now.
មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
I think surrendering...
ខ្ញុំគិតថាចុះចាញ់...
might be the best way.
ប្រហែលជាវិធីល្អបំផុត។
- We can still turn things around. - No...
- យើងនៅតែអាចបង្វែរអ្វីៗបាន។ - ទេ...
We absolutely cannot do that.
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
If we do that,
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ,
you'll really hurt him and yourself.
អ្នកពិតជានឹងធ្វើបាបគាត់ និងខ្លួនអ្នក។
Last night,
យប់មិញ
some strangers were standing in front of my house.
មនុស្សចម្លែកខ្លះឈរ នៅមុខផ្ទះខ្ញុំ។
Who were they?
តើពួកគេជានរណា?
I don't know. They left when I walked out.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេបានចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំដើរចេញ។
But I suspect...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យ ...
they might be Han Kui Long's people.
ពួកគេប្រហែលជាជនជាតិរបស់ Han Kui Long។
Even he knows about it?
សូម្បីតែគាត់ដឹងអំពីវា?
I'm not sure about that. But I am certain...
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ...
that he won't let this go.
ថាគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅ។
If you call the police, he'll find out.
ប្រសិនបើអ្នកហៅប៉ូលីស គាត់នឹងដឹង។
When that happens, you won't be able to get away with it.
នៅពេលដែលវាកើតឡើង អ្នកនឹងមិនអាច គេចផុតពីវាបានទេ។
You have a wife and kids at home.
អ្នកមានប្រពន្ធកូននៅផ្ទះ។
Then what should we do?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
The only thing we can do now is...
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះគឺ...
Bao absolutely cannot plead guilty.
Bao ពិតជាមិនអាចសារភាពកំហុសបានទេ។
If Bao pleads guilty,
បើ Bao សារភាពកំហុស
Han Kui Long will kill everyone...
ហាន គួយឡុង នឹងសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់...
involved in this case.
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
Including me and my son,
រួមទាំងខ្ញុំនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
you, your wife,
អ្នក, ប្រពន្ធរបស់អ្នក,
and your two kids.
និងកូនទាំងពីររបស់អ្នក។
Remember.
ចងចាំ។
We can't say anything now,
យើងមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេឥឡូវនេះ
Bao too.
Bao ផងដែរ។
But I can't reach Bao.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Bao បានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
After I gave the money last time,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំអោយលុយលើកមុន
he and his mom don't trust me anymore.
គាត់​និង​ម៉ាក់​គាត់ ​លែង​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
Even my wife is watching me closely.
សូម្បី​តែ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ក៏​មើល​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដិត​ដល់។
What about Ms. Zhou?
ចុះលោកស្រី Zhou?
Ms. Zhou told me...
អ្នកស្រី Zhou បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
she quit.
នាងឈប់
Hey, Luo Wen.
ឡូវ វេន។
Are... Are you all right?
តើ...សុខសប្បាយទេ?
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So,
ដូច្នេះ
do you feel any better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
I'm just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
a little depressed and unwell.
ធ្លាក់ទឹកចិត្ត និងមិនស្រួលខ្លួនបន្តិច។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I messed up the case you gave me.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃករណីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Don't be silly.
កុំឆ្កួត។
When it comes to lawsuits,
ពេល​ប្តឹង​ទៅ
you either win or lose it.
អ្នកឈ្នះ ឬចាញ់។
You're not giving up, are you?
អ្នកមិនបោះបង់ទេមែនទេ?
Sometimes, I wish...
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់...
I can be as strong as you, Mr. Qin.
ខ្ញុំអាចខ្លាំងដូចអ្នកដែរ លោក ឈីន។
Actually, I'm not as strong as you think.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនខ្លាំង ដូចអ្នកគិតទេ។
After my wife passed away,
ក្រោយប្រពន្ធខ្ញុំលាចាកលោក
I felt like...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
I lost my sense of direction.
ខ្ញុំ​បាត់​ស្មារតី​នៃ​ការ​ដឹកនាំ។
My wife committed suicide.
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើអត្តឃាត។
The biggest reason I can't move on...
មូលហេតុធំបំផុតដែល ខ្ញុំមិនអាចបន្ត...
is because I still don't understand...
ព្រោះខ្ញុំនៅតែ មិនយល់...
why she did it.
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា។
I can never understand it.
ខ្ញុំមិនអាចយល់វាបានទេ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
Mrs. Qin must have had her reasons.
នាង Qin ច្បាស់ជាមានហេតុផលរបស់នាង។
I believe you already did your best.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
But in this world,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
not everything has an answer.
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែមានចម្លើយនោះទេ។
I've never...
ខ្ញុំមិនដែល...
told anyone about this.
បានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
I just want you to know...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង ...
that be it a judge...
នោះ​ជា​ចៅក្រម...
or a lawyer,
ឬមេធាវី
we can't show people...
យើងមិនអាចបង្ហាញមនុស្សបានទេ...
our weaknesses.
ភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង។
Because these weaknesses...
ដោយសារតែចំណុចខ្សោយទាំងនេះ...
can be taken advantage of.
អាចត្រូវបានទាញយកប្រយោជន៍ពី។
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Tang Xuan came to see me.
Tang Xuan បានមករកខ្ញុំ។
She also showed me a photo.
នាងក៏បង្ហាញរូបថតមួយសន្លឹកមកខ្ញុំ
It was of a young man badly burned by hot oil.
វាជារបស់យុវជនម្នាក់ ដែលឆេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយប្រេងក្តៅ។
It was because I went to the Old City District,
ព្រោះខ្ញុំបាន ទៅស្រុកចាស់
because I accepted the media's interview.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក ​ការ​សម្ភាសន៍​របស់​អ្នក​សារព័ត៌មាន។
This all started because of me.
ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ។
You only told me that Ma Shan Bao stole a car.
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ថា Ma Shan Bao លួចឡាន។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
it already involves gang revenge and killings.
វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង ​ការ​សងសឹក និង​ការ​សម្លាប់​ក្រុម​ទំនើង​រួច​ទៅ​ហើយ។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I really can't do it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
Inspector Tang...
លោកអធិការ តាំង...
just arrested a suspect...
ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​ម្នាក់...
while investigating these cases.
ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីទាំងនេះ។
Her only goal now...
គោលដៅតែមួយគត់របស់នាងឥឡូវនេះ...
is to find as much evidence as possible...
គឺ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង​ឱ្យ​បាន​ច្រើន ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន...
to charge the suspect.
ដើម្បីចោទប្រកាន់ជនសង្ស័យ។
And it's very obvious...
ហើយវាច្បាស់ណាស់ ...
that she doesn't have enough evidence now.
ថានាងមិនមាន ភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
If she has enough evidence,
ប្រសិនបើនាងមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
she wouldn't have threatened you with the photo.
នាងនឹងមិនគំរាមកំហែងអ្នក ជាមួយរូបថតនោះទេ។
They said Ma Shan Bao is in danger now.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា Ma Shan Bao កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ។
Putting him in protective custody...
ដាក់​គាត់​នៅ​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង...
is the safest thing to do.
ជា​រឿង​សុវត្ថិភាព​បំផុត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
They said that to buy time...
គេថាទិញពេលវេលា...
to interrogate the criminal.
ដើម្បីសួរចម្លើយឧក្រិដ្ឋជន។
This is what they usually do.
នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើជាធម្មតា។
Why did you go to the Old City District?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ ស្រុកចាស់?
I went to look for Ma Shan Bao's alibi.
ខ្ញុំបានទៅរកមើល អាលីប៊ីរបស់ Ma Shan Bao ។
What alibi?
អាលីប៊ី អី?
At the time of the car accident,
ក្នុង​ពេល​កើតហេតុ​រថយន្ត​បង្ក​។
Ma Shan Bao was stealing another car.
Ma Shan Bao លួចឡានមួយទៀត។
That's his alibi.
នោះជាអាលីប៊ីរបស់គាត់។
- Hello? - I'm Han Lie.
- សួស្តី? - ខ្ញុំ Han Lie ។
This is my personal number.
នេះជាលេខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
It's faster to call you directly...
វាលឿនជាងក្នុងការហៅទៅអ្នកដោយផ្ទាល់...
than to the police station.
ជាងទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
They killed someone who works for me.
ពួកគេបានសម្លាប់អ្នក ដែលធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
We're currently investigating...
ពេលនេះយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត...
who did it.
តើអ្នកណាបានធ្វើ។
He was burned alive,
គាត់ត្រូវបានដុតទាំងរស់
then thrown into the trash like garbage.
បន្ទាប់មកបោះចូលទៅក្នុងធុងសំរាម ដូចជាសំរាម។
He has a three-year-old at home, Madam.
គាត់​មាន​កូន​អាយុ​បី​ឆ្នាំ ​នៅ​ផ្ទះ លោកជំទាវ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
The police are looking into it.
ប៉ូលីសកំពុងពិនិត្យមើលវា។
Do you still need to look into it?
តើអ្នកនៅតែត្រូវរកមើលវាទេ?
Who else could it be other than Qi Chang Rong?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ផ្សេង ​ក្រៅ​ពី Qi Chang Rong?
Also,
ផងដែរ
what about my brother's case?
ចុះ​ករណី​ប្អូន​ខ្ញុំ​វិញ?
You said you're looking into it too.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងរកមើលវាផងដែរ។
Where's the culprit?
ពិរុទ្ធជននៅឯណា?
Have you caught him?
តើអ្នកបានចាប់គាត់ទេ?
What about the hot oil case?
ចុះករណីប្រេងក្តៅវិញ?
Do you have any exclusive leads...
តើអ្នកមានការនាំមុខផ្តាច់មុខ...
that you can share with the police?
តើអ្នកអាចចែករំលែកជាមួយប៉ូលីសបានទេ?
Young Master Lie.
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
We've sent people to Iron Head's house...
យើងបានបញ្ជូនមនុស្ស ទៅផ្ទះរបស់ Iron Head...
to appease his family.
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគ្រួសាររបស់គាត់។
We've arranged the compensation according to your wishes too.
យើងបានរៀបចំសំណង ទៅតាមការចង់បានរបស់អ្នកផងដែរ។
It's all done.
វារួចរាល់ហើយ។
He was with me for so many years.
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
I want him to die with dignity.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
Qi Chang Rong is so arrogant.
Qi Chang Rong ក្រអឺតក្រទមណាស់។
We must retaliate.
យើងត្រូវតែសងសឹក។
Mr. Long said...
លោក ឡុង មានប្រសាសន៍ថា...
we can't act on our own.
យើងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងបានទេ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Hire a bodyguard, hide at home,
ជួលអង្គរក្សលាក់ខ្លួននៅផ្ទះ
and be a coward?
ហើយក្លាយជាមនុស្សកំសាក?
Xiao Lie.
Xiao Lie ។
Don't be so angry.
កុំខឹងខ្លាំងពេក។
Your brother is in the hospital.
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
If anything happens outside,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ
we'll be at a disadvantage.
យើងនឹងមានគុណវិបត្តិ។
You have to trust your dad.
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តឪពុករបស់អ្នក។
He's not staying put now...
គាត់មិននៅទេឥឡូវនេះ ...
because he's a coward.
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សកំសាក។
He has his own plan.
គាត់មានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
It's not that I don't trust him.
មិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
I don't trust those cops.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​ប៉ូលិស​ទាំង​នោះ​ទេ។
If we can bribe dirty cops,
បើ​យើង​អាច​សូក​ប៉ូលិស​កខ្វក់
so can Qi Chang Rong.
ដូច្នេះ Qi Chang Rong អាច។
No one can be trusted.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទុកចិត្តបានឡើយ។
I can only rely on myself.
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
Wait, what did you say?
ចាំមើលតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
He was stealing another car?
លួចឡានមួយទៀត?
What alibi?
អាលីប៊ី អី?
What did Ma Shan Bao tell you?
តើ Ma Shan Bao ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
I can't disclose my conversation with my client.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញការសន្ទនារបស់ខ្ញុំ ជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Didn't you teach me this, Mr. Qin?
លោក ឈិន មិនបានបង្រៀនខ្ញុំទេ?
Yes...
បាទ...
I just think that Ma Shan Bao...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា Ma Shan Bao...
has a criminal record,
មានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ,
so I don't know...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
if we can trust what he says.
ប្រសិនបើយើងអាចជឿជាក់លើអ្វីដែលគាត់និយាយ។
He has another accomplice.
គាត់មានអ្នកសមគំនិតម្នាក់ទៀត។
I went to the Old City District to find him.
ខ្ញុំបានទៅស្រុក Old City ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
Another accomplice?
អ្នកសមគំនិតម្នាក់ទៀត?
Who is it? What's his name?
តើវាជានរណា? តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
I want to help you analyze it.
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកវិភាគវា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
He's from the Old City District too.
គាត់មកពីស្រុកចាស់។
He's a year younger than Ma Shan Bao.
គាត់មានអាយុតិច ជាង Ma Shan Bao មួយឆ្នាំ។
Did you find him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
Don't get me started.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
As soon as I went in there, they chased me away with a broom...
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​ភ្លាម គេ​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ជាមួយ​នឹង​អំបោស...
and kept scolding me.
ហើយបន្តជេរខ្ញុំ។
Actually, most people...
តាមពិតទៅ មនុស្សភាគច្រើន...
in the Old City District work for Qi Chang Rong.
នៅសង្កាត់ Old City ធ្វើការឱ្យ Qi Chang Rong ។
The information you get there...
ព័ត៌មានដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ...
is unreliable.
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
I think you should...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរ...
focus on Ma Shan Bao.
ផ្តោតលើ Ma Shan Bao ។
As you also know,
ដូចដែលអ្នកដឹងដែរថា
he's in solitary confinement now.
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងតែម្នាក់ឯង។
He must feel very lonely...
គាត់​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ណាស់...
and helpless.
និងអស់សង្ឃឹម។
If even you won't help him,
បើទោះជាអ្នកមិនជួយគាត់ក៏ដោយ
no one will.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
What should I tell him?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
You'd better tell him not to say anything.
អ្នក​គួរតែ​ប្រាប់​គាត់ ​កុំ​ឱ្យ​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់​។
Because no matter what he says,
ព្រោះមិនថាគាត់និយាយអ្វី
he'll be misunderstood.
គាត់នឹងមានការយល់ច្រឡំ។
You're Judge Qin?
តើអ្នកជាចៅក្រម Qin?
Mrs. Cao, is Wei here?
លោកស្រី Cao តើ Wei នៅទីនេះទេ?
Unless you tell me what you guys and Bao did that night...
លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នក និង Bao បានធ្វើនៅយប់នោះ ...
Who is it?
តើវាជានរណា?
What's with the money and the car?
លុយ​និង​ឡាន​ទៅ​ណា​?
Tell me quickly.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
Give me the phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- Hello? - Wei.
- សួស្តី? - វៃ។
You have to help me with this.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
Otherwise, we're both dead.
បើមិនដូច្នេះទេ យើងទាំងពីរនាក់ស្លាប់ហើយ។
There's a young man named Xiao Bei in the Old City District.
មាន​យុវជន​ម្នាក់​ឈ្មោះ Xiao Bei នៅ​សង្កាត់ Old City ។
He's 17 years old. His family owns a grocery store.
គាត់មានអាយុ 17 ឆ្នាំ។ គ្រួសាររបស់គាត់មានហាងលក់គ្រឿងទេស។
Do you know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
You just want water?
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់បានទឹកទេ?
Do you want something to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
If you find him, tell him to hide for a while.
បើ​រក​ឃើញ ​ប្រាប់​ឲ្យ​លាក់​មួយ​រយៈ។
My wife is more familiar with the Old City District.
ប្រពន្ធខ្ញុំស្គាល់ ស្រុកចាស់ ជាង ។
I'll ask her.
ខ្ញុំនឹងសួរនាង។
Did you meet him?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
No, I couldn't meet him.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចជួបគាត់បានទេ។
They said Ma Shan Bao went to the infirmary.
ពួកគេបាននិយាយថា Ma Shan Bao បាន ទៅគិលានដ្ឋាន។
I know...
ខ្ញុំដឹងថា...
you cherish your friendship...
អ្នកស្រឡាញ់មិត្តភាពរបស់អ្នក ...
with Judge Qin.
ជាមួយចៅក្រម Qin ។
But whether it's Qi Chang Rong or Han Kui Long,
ប៉ុន្តែថាតើវាជា Qi Chang Rong ឬ Han Kui Long
we can't afford to mess with them.
យើងមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកគេបានទេ។
Do you know someone named Xiao Bei?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ឈ្មោះ Xiao Bei ទេ?
He's 17 years old.
គាត់មានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
His family owns a grocery store.
គ្រួសាររបស់គាត់មានហាងលក់គ្រឿងទេស។
Why are you looking for him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
Don't you remember...
ចាំអត់...
we still have two children at home?
តើយើងនៅមានកូនពីរនាក់នៅផ្ទះទេ?
I'm doing this for our children...
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីកូនយើង...
and this family.
និងគ្រួសារនេះ។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I'm not going home yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ទៅផ្ទះទេ។
I'm going to the police station.
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
What? Wait... Wait a moment.
អ្វី? រង់ចាំ... រង់ចាំបន្តិច។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Ma Shan Bao said...
Ma Shan Bao បាននិយាយថា...
it was an old white Mercedes.
វាជារថយន្ត Mercedes ពណ៌សចាស់។
I'll ask them to check...
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ពិនិត្យ ...
if Ma Shan Bao's fingerprints are on the car...
ប្រសិនបើស្នាមមេដៃរបស់ Ma Shan Bao នៅលើរថយន្ត...
and interrogate the friend...
និង​សួរ​ចម្លើយ​មិត្ត​ភក្តិ...
who stole the car with him.
អ្នកណាលួចឡានជាមួយគាត់។
How credible is that?
តើ​វា​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា?
Actually, I have a trick up my sleeve.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមាន ល្បិចមួយលើកដៃអាវ។
Look.
មើល។
This should be the car Ma Shan Bao stole.
នេះគួរតែជា ឡានដែល Ma Shan Bao លួច។
Once we find that car,
នៅពេលដែលយើងរកឃើញឡាននោះ
we can prove Ma Shan Bao's alibi.
យើង​អាច​បញ្ជាក់​ពី​អាលីប៊ី​របស់ Ma Shan Bao។
At the same time,
ជាមួយគ្នានេះ
we can also prove that the real culprit is someone else.
យើងក៏អាចបញ្ជាក់បានថា ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ គឺជាអ្នកផ្សេង។
My car...
ឡានខ្ញុំ...
went missing that morning.
បានបាត់នៅព្រឹកនោះ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because that morning,
ដោយសារតែព្រឹកនោះ
when I went out around 10 am,
ពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅម៉ោង១០ព្រឹក
I found Ma Shan Bao...
ខ្ញុំបានរកឃើញ Ma Shan Bao...
near my house.
នៅជិតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
When I identified him at the police station,
នៅពេលដែលខ្ញុំស្គាល់គាត់ នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
I already told the police.
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីសរួចហើយ។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Because there is a two-hour gap...
ព្រោះ​មាន​ចន្លោះ​ពេល​ពីរ​ម៉ោង...
between my lost car and the accident.
រវាងរថយន្តដែលបាត់របស់ខ្ញុំ និងគ្រោះថ្នាក់។
- No, shouldn't you have told me? - A lot of things...
- ទេ អ្នកមិនគួរប្រាប់ខ្ញុំទេ? - មានរឿងជាច្រើន...
could have happened during this period of time.
អាចកើតឡើង ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
- This is a very important clue. - Maybe Ma Shan Bao stole my car.
- នេះគឺជាតម្រុយសំខាន់ណាស់។ - ប្រហែលជា Ma Shan Bao លួចឡានរបស់ខ្ញុំ។
Or someone could have driven my car and hit someone.
ឬនរណាម្នាក់អាចបើកឡាន របស់ខ្ញុំហើយបុកនរណាម្នាក់។
Why didn't you tell me that you identified Ma Shan Bao?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ថាអ្នកកំណត់អត្តសញ្ញាណ Ma Shan Bao?
I didn't want to cloud your judgment, so I didn't tell you.
ខ្ញុំមិនចង់បិទ ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
Do you want to give up on this case?
តើអ្នកចង់បោះបង់ចោលករណីនេះទេ?
Three hours ago,
បីម៉ោងមុន,
I did want to give up on this case.
ខ្ញុំចង់បោះបង់ចោលករណីនេះ។
- You can tell him. - You told me not to give up!
- អ្នកអាចប្រាប់គាត់។ - ឯងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំចុះចាញ់!
You can tell him.
អ្នកអាចប្រាប់គាត់។
Tell him Ma Shan Bao is willing to admit...
ប្រាប់គាត់ Ma Shan Bao សុខចិត្តសារភាព...
to unauthorized use of a vehicle.
ការប្រើប្រាស់យានយន្តដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
For this crime, the maximum sentence is two years.
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ ទោសអតិបរមាគឺ ២ឆ្នាំ។
Then ask for probation,
បន្ទាប់មកសុំការសាកល្បង
and he might be out in three months.
ហើយគាត់អាចនឹងចេញក្នុងរយៈពេលបីខែ។
Do you think Han Kui Long will be patient enough...
តើអ្នកគិតថា ហាន គុយឡុង នឹងអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់ទេ...
to let Ma Shan Bao walk out of prison alive?
ឱ្យ Ma Shan Bao ដើរចេញពីគុកទាំងរស់?
You're a lawyer, not a bodyguard.
អ្នកជាមេធាវី មិនមែនជាអង្គរក្សទេ។
Yes.
បាទ។
I'm a lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវី។
You were once a lawyer too.
អ្នកក៏ធ្លាប់ជាមេធាវីដែរ។
A lawyer's duty is to protect...
កាតព្វកិច្ចរបស់មេធាវីគឺការពារ...
the client's best interest.
ផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់អតិថិជន។
I'm sorry, Mr. Qin.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Qin ។
I think there are...
ខ្ញុំគិតថាមាន...
many irregularities in this case.
ភាពមិនប្រក្រតីជាច្រើនក្នុងករណីនេះ។
I'll continue to handle this case my way.
ខ្ញុំនឹងបន្តចាត់ការ ករណីនេះតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Inspector Tang.
អធិការ តាំង.
I told you back then...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញថា...
that when the accident happened,
ថាពេលគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង
my client was stealing this car.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានលួចរថយន្តនេះ។
The young man with Ma Shan Bao was Xiao Bei.
បុរសវ័យក្មេងជាមួយ Ma Shan Bao គឺ Xiao Bei ។
He's 17 years old, also from the Old City District.
គាត់​មាន​អាយុ 17 ឆ្នាំ ​ដែរ​មក​ពី​ស្រុក​ចាស់។
His family owns a grocery store.
គ្រួសាររបស់គាត់មានហាងលក់គ្រឿងទេស។
If we can prove...
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់បាន...
that Ma Shan Bao wasn't the one who hit Han Gang with a car,
Ma Shan Bao មិនមែនជាអ្នក វាយ Han Gang ដោយឡាន
then Han Kui Long has no reason...
ពេលនោះ ហាន គុយឡុង គ្មានហេតុផល...
to start a war with the Old City District.
ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម ជាមួយស្រុកចាស់។
Turn off the engine.
បិទម៉ាស៊ីន។
I'm more familiar with the Old City District.
ខ្ញុំស្គាល់ ស្រុកចាស់ជាង។
I can go by myself. Wait for me here.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។ ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
No. This concerns both of us.
ទេ នេះទាក់ទងនឹងយើងទាំងពីរ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I can handle it myself.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
You still have to be the Chief Justice.
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើជា ប្រធានចៅក្រម។
Don't take the risk.
កុំទទួលយកហានិភ័យ។
I'm the one who dragged you down.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទាញ​អ្នក​ចុះ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
That car should be up ahead.
ឡាននោះគួរតែនៅខាងមុខ។
- This one... - It's this one?
- មួយនេះ... - នេះមែនទេ?
Wei.
វៃ។
A police car is coming.
ឡានប៉ូលីសមកដល់។
Run.
រត់។
Where?
កន្លែងណា?
Behind you.
នៅពីក្រោយអ្នក។
Come on.
មក។
Hurry. Come on!
ប្រញាប់។ មក!